Repository: doobcontrol/xyRESTTest
Catalog: xyRESTTest/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# strAppTitle
source: REST API Test Tool
zh_cn: REST API 测试工具

# strNoProjectLoaded
source: No Project Loaded
zh_cn: 无测试项目

# strNewTestProject
source: New test project
zh_cn: 新建测试项目

# strOpenTestProject
source: Open a test project
zh_cn: 打开测试项目

# strAddTestCase
source: Add a test case
zh_cn: 新增测试项

# strDeleteTestCase
source: Delete selected test case
zh_cn: 删除选中的测试项

# strRunTestProject
source: Run whole test project
zh_cn: 运行测试项目

# strRunThisTestCase
source: Run this test case
zh_cn: 运行此测试项

# strDoubleClickToEdit
source: Double-click to edit
zh_cn: 双击修改

# strRequestInformation
source: Request Information
zh_cn: Request 配置

# strAssertionInformation
source: Assertion Information
zh_cn: 结果判断配置

# strDataGenerator
source: Data Generator
zh_cn: 测试数据

# strAddHeader
source: Add a header
zh_cn: 添加一个 header

# strDeleteHeader
source: Delete selected header
zh_cn: 删除选中的 header

# strAddAssertion
source: Add an assertion
zh_cn: 添加一项判断

# strDeleteAssertion
source: Delete selected assertion
zh_cn: 删除选中的判断项

# strOk
source: Ok
zh_cn: 确定

# strCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# strUnfefined
source: <Unfefined>
zh_cn: <未定义>

# strLoginName
source: Login Name
zh_cn: 登陆名

# strPassword
source: Password
zh_cn: 密码

# strExpectedValue
source: Expected value
zh_cn: 期待值

# strJSONPath
source: JSON Path
zh_cn: JSON 路径

# strParameterName
source: Parameter Name
zh_cn: 参数名称

# strAssertionList
source: Assertion List
zh_cn: 判断项列表

# strReadDataList
source: Read Data List
zh_cn: 读取项列表

# strAddReadItem
source: Add a read data item
zh_cn: 添加一个读取项

# strDeleteReadItem
source: Delete selected read data item
zh_cn: 删除选中的读取项

# strContentType
source: Content Type
zh_cn: 类型

# strKey
source: Key
zh_cn: 键

# strValue
source: Value
zh_cn: 值

# strAddJSONValue
source: Add a JSON value
zh_cn: 添加一个JSON项

# strDeleteJSONValue
source: Delete selected JSON value
zh_cn: 删除选中的JSON项

# strDynamicallyGenerateTestCase
source: Dynamically generate test case
zh_cn: 动态生成测试项

# strParameters
source: Parameters
zh_cn: 参数表

# strAddParameter
source: Add a parameter
zh_cn: 添加一个参数

# strDeleteParameter
source: Delete selected parameter
zh_cn: 删除选中的参数

# strTestDataRecords
source: Test Data Records
zh_cn: 测试数据集

# strAddTestDataDecord
source: Add a test data record
zh_cn: 添加一条测试数据

# strDeleteTestDataRecord
source: Delete selected data record
zh_cn: 删除选中的测试数据

# strRunning
source: Running...
zh_cn: 测试运行中...

# strRunFinished
source: Finished.
zh_cn: 测试运行结束

# strLoadProjectFlashInfo
source: Loading ...
zh_cn: 正在加载项目，请稍候...
